o sea es un youtuber que ha sido
arrestado porque ha intentado secuestrar
a una niña de 6 años tú en este momento
se encuentra arrestado Y qué es lo que
hizo el tipo estaba merodeando alrededor
de una zona de casas hay cámaras está
grabado con cámaras se metió en el
parque de una de estas casas
hágame a niña e intentó llevársela la
única razón por la que no se la pudo
llevar es porque la chica le mordió el
brazo y él después la cacheteó pero la
dejó ahí
por qué Leonardo Venegas quería
secuestrar a una chica de 6 años para
qué Qué quería qué necesitaba qué iba a
hacer eso lo dejo a tu criterio pero
conociendo su historia es un poco Ob